なかなか強そうだ、よくやった、コリー博士
看起来挺厉害的，干得好，柯里博士
金は足りてっか？、風呂水のように使ってもかまわん
经费够不够？你可以像用洗澡水那样尽管用
ありがとうございます、男爵
谢谢您，男爵阁下
風呂水やのうて湯水や
不是洗澡水，是热水
金は足りても頭が足らんやっちゃでまったく
话都不会说，真是人傻钱多
これでサタンにたっぷりと仕返しができる
这下我就可以找撒旦报仇了
击倒超战士 !!
赢的人是我
纷繁复杂的挑战接踵而来
ハチャメチャが 押し寄せて来る
现在不是哭泣的时候
泣いてる 場合じゃない
让激动的心再加速百倍
ワクワクを １００倍にして
成为宴会的主角吧
パーティーの主役になろう
有了值得执迷的
夢中になれる
人和事
モノが
总有一天就能
いつか君を
让你变得非凡厉害
すげぇ奴にするんだ
头顶闪烁
NO-TEN P-KAN
晴空与我常在
空は晴れて
心胸开阔
IPPAI OPPAI
我活力满载
ボク元気
一身泥泞地拼命玩
トラブルと遊べ
顽皮的男孩
ヤンチャ・ボーイ
我们获得了力量！
We gotta power!
龙珠Ｚ
ドラゴンボールＺ
头顶闪烁
NO-TEN P-KAN
把乱绪全抛开
頭さえて
拉面六碗
RA-MEN ROPPAI
哈哈真悠闲
ハハのん気
哪怕世纪末也开怀
世紀末はしゃげ
活泼的女孩
オチャメ・ガール
我们获得了力量！
We gotta power!
龙珠Ｚ
ドラゴンボールＺ
１８号のヤツ、手荒なことしてねえだろうな
18号那家伙该不会动粗了吧
クリリンさん、１８号さんがサタンさんからお金もらったら
小林叔叔，18号阿姨从撒旦先生那里拿到钱以后
何でも好きなものごちそうしてくれるんでしょ
会请我们吃想吃的东西吧
腹が破れるくらい食べてもいいぞ
吃到你肚子撑破了都可以
俺に全部任せとけって
都包在我身上了
ウソだったら、俺、クリリンさんの髪の毛抜いちゃうからね
要是骗我们，我就拔光小林叔叔的头发
バカ言うな、せっかくここまで生えそろったんだぜ
别乱来，好不容易才长那么长的
パパ
爸爸
ブーブー
呜呜
待て！
等一下！
何だ？
怎么了？
おい、おっさん、いいかげんにしろよ
喂，大叔，差不多可以了吧
天下一武道会でお前に優勝を譲る代わりに約束をした２０００万ゼニー
天下第一武道会上我故意放水让你夺冠时说好的两千万钱币
耳をそろえて早く出しなって言ってるんだよ
快把钱如数交出来
それが、まだあの賞金は手元に入ってこなくて
那个嘛，奖金我还没拿到
痛い目に遭いたいようだな
我看你是欠揍了
払います、少しお待ちを
我会给你的，请再宽限几天
ちょっと待て
等一下
秘書にアポを取ってきたのか？
你跟我的秘书预约了吗？
サインならあとからしてやるから、今取り込み中だからな
要签名晚点给你，我现在有事要忙
いとこから預かってきた挑戦状や
这是我表哥要我转交给你的挑战书
挑戦状だと？、そんなもの秘書に渡せ
挑战书？这种东西给我的秘书
毎日、何百通も来ているんだからな
我每天都能收到几百封
ええ度胸やないか
架子不小啊
小学校６年までおねしょしとったわりには
小学六年级还会尿床的家伙
おねしょ、誰から聞いた？
尿床这件事是谁告诉你的？
いとこや
我表哥
そのことを知っているのは
知道这事的
まさかジャガー？
难道是加雅？
そうや、ジャガー･バッタや、知らんとは言わさへんで
对，正是加雅·巴塔，别说你不认识他
お前のことなら何でも知っとるさかいな
他对你可是知根知底的
幼馴染みだ
我们从小就一起玩
一緒に武道家を目指して修行に励んだ仲だ
还一起努力修练想成为武道家
ライバルやったそうやないか
你们是竞争对手吧
だが超天才の私と比べられて、ジャガーも気の毒だった
不过和我这个超天才相比，加雅就很悲催了
結局、小学校６年のときに、ヤツは私に敗れて
结果在小学六年级时他被我打败了
武道家になる夢を諦めた
就此放弃武道家的梦想
僕いつもこれだよ
怎么每次都是我站下面啊
ジャガーなんかと闘う暇はないわ
我没时间和加雅决斗
私は忙しいんだ
我很忙的
さあ、帰った帰った
好了，你可以回去了
ジャガーが伝えろと言うとった
加雅叫我转告你
もしもこの挑戦状を拒否するようなら、世界チャンピオンのベルトをいただき
如果你拒绝他的挑战，他就要拿走你的世界冠军腰带
そのうえ、お前が小学校６年生…
还要把你小学六年级时…
黙れ、夏合宿のとき１回やっただけだ
闭嘴，那事就只在暑假集训时发生过一次而已
１回も２回も同じや
一次两次有什么区别
おい、私のほうが先客だよ、礼儀知らずが
喂，是我先来的啊，真不懂礼貌
こっちの用件が終わってからにしな
等我的事情解决了你再谈你的事
イヤや言うんなら、マスコミに小学校６年生まで…
你拒绝的话，我就向媒体揭露你小学六年级时…
分かった、ジャガーと闘えばいいんだな
我知道了，和加雅打一架就行了吧
いや、ジャガーが養成したバイオ戦士たちとや
不，是和加雅培育的生化战士
バイオ戦士たちと？
和生化战士？
ねえ、トランクス君、代わってよ、僕にも見せてよ
好了，特兰克斯，换一下吧，也让我看看嘛
まさか、その中に、髪の毛が金色で逆立っているようなヤツはいないだろう
难道其中有金发倒竖的家伙在？
おるか、そんなもん
怎会有这些人
分かった
我知道了
軽く倒してくるから、ちょっと待っててくれ
我去解决一下私人恩怨就回来，您请稍等片刻
その手は食わないよ
我可不吃你这一套
このまま逃げ出す気なんだろう、下手な芝居して
你想就这么开溜吧，演技太烂
私も一緒に行くよ
我也一起去
という訳だから、カメハウスに帰ってていいよ
就是这样，你们可以先回龟仙屋去
俺も一緒に行くよ
我也一起去
あんたはこの子のお守り
你照看女儿
しかし、１８号…
可是，18号…
私の言うことが聞けないのかい？
你不听我的话吗？
分かったよ、留守番してる
知道了，我看家
気をつけて行ってこいよ
你要小心啊
あいつら
那两个小家伙
くそー、独身はいいよな
可恶，单身真好啊
パパ、おしっこ
爸爸，我要尿尿
漏らすなよ、我慢しろ、我慢、我慢、トイレトイレトイレ
先别尿，忍着忍着，厕所厕所
出ちゃったか、あっちゃー
尿出来了
たいしたヤツはいそうもないな
看来没什么了不起的家伙啊
私が世界チャンピオン、あの有名なミスター･サタンだ
我就是世界冠军，全球闻名的撒旦先生
決まった、太陽がいやにまぶしいぜ
太帅了，太阳真是耀眼
久しぶりだな、サタン
好久不见了，撒旦
我がメイクイーン城へようこそ
欢迎来到我的米克因城
メンメン、ご苦労だった
缅缅，辛苦了
ジャガー･バッタ男爵や
加雅·巴塔男爵
頬ズルむけだ
撞到脸了
お前がか、面影すらないな
就是你吗？我一点都想不起来了
親父さんの跡を継いで、今では男爵さんらしいが
听说你继承父业成了男爵
何だ、その脂身たっぷりの体は、トレーニングをしろ、トレーニングを
可怎么会变成这么脑满肥肠的样子了，快去锻炼锻炼身体
このお姉ちゃん誰だ？、はい
这位小姐是谁啊？
私の一番弟子だ
她是我的头号弟子
一番弟子だと？
头号弟子？
やめろよ、悟天、くすぐったいじゃないか
别这样，悟天，好痒啊
悟天、俺こういうの弱いんだ
悟天，我不擅长对付这个
かわいいじゃないか
好可爱啊
よーし、よしよし、あっち行っててね
乖狗狗，到一边玩去
パオズ山育ちは慣れてるよな
包子山长大的已经习惯了
お前さえいなければ、俺が世界チャンピオンになっていたはずだべ
要不是你，我应该早就是世界冠军了
そうやで
说得对
ジャガーはお前をいつか痛い目に遭わせてやりたい思うて、今日まで生きてきよったんやで
加雅忍辱偷生到现在，就是为了有朝一日向你报仇
早よ、謝らんか
你还不快道歉
相変わらず執念深いヤツだな
你还是那么爱记仇啊
子供のころも俺に負けると、便所の中まで追いかけてきてずっと泣いていやがった
你小时候只要输给我，就会一直追着我到厕所哭个不停
昔のことだべ
那都是过去的事了
俺はありあまる金で、優秀なバイオテクノロジーの博士たちを雇い
我花重金聘请优秀的生化技术博士
このバイオ戦士たちを作りだした
制造了这些生化战士
俺の自慢の戦士たちとバトルステージで闘ってもらうべ
你就和我引以为傲的生化战士们战斗吧
そういうのをムダな努力というのだ
你这是白费工夫
悟天、ワクワクしてきたな
悟天，我开始兴奋起来了
トランクス君、バイオ戦士って何？
特兰克斯，什么是生化战士？
バイオテクノロジーで作りだした戦士のことだろう
就是利用生化技术制造出来的战士
バイオテクノロジーって何？
什么是生化技术？
お前、何も知らねえんだな
你什么都不知道啊
遺伝子工学っていって、細胞から新しい生命を誕生させることもできるんだよ
就是用遗传工程学从细胞里孕育出新生命的技术
トランクス君、すごい
特兰克斯，你好厉害
ママもおじいちゃんも科学者だからな、このくらい常識さ
我妈妈和外公都是科学家，这点只能算是常识
あのさ、遺伝子工学って何？
那么，什么又是遗传工程学？
遺伝子工学ってのは
所谓遗传工程学
バカだな、バイオテクノロジーのことに決まってるじゃねえか
你笨死了，不就是生化技术吗
そうか
对喔
イテー、痛え
好疼啊
サタン、ここがバトルステージだ
撒旦，这里就是擂台
何だ、客はいないのか
怎么没有观众啊
テレビカメラも来とらんじゃないか
也没电视摄像
世界チャンピオンの私に対して、この扱いは無礼じゃないか
这么对待身为世界冠军的我实在是太无礼了
目立ちたがり屋め
真是爱出风头
メンメン
缅缅
はい
是
カメラならあるで
摄像机有的
すっげー、こんな所で闘ってみたいな
好棒，我也想在这里战斗
お金持ちなんだね
这就是有钱人吧
あれ
咦
トランクス君、あの人
特兰克斯，你看那个人
あの男爵とかいう人の後ろ
就是那个叫什么男爵的人后面
ナタデ村にいた祈とう師だ
是娜塔迪村的祭司
どうしてこんな所に？
他怎么会在这儿？
さあ、早いとこ始めよう、私は忙しいんでな
好了，快点开始吧，我可是很忙的
１８号、どうだ、いっちょお前からいってみるか？
18号，怎么样，你要不要下来试试啊？
あと２０００万ゼニー追加してくれればな
如果你再加2000万钱币的话
はい
好的
さあ、どいつからだ
好了，谁先来
私の一番弟子の１８号が相手をするぞ
由我的头号弟子18号来对付你们
慌てるでねえ、組み合わせは俺が決める
别急，我来决定谁对谁
早くするだ
快
私は早くサタンと帰りたいんだよ
我想快点和撒旦回去
面倒なことしないで、一気にバトルロイヤルで決めようぜ
别那么麻烦了，一口气全上来吧
サタンの代わりにみんなまとめて倒してやるよ
我代替撒旦把你们一起解决掉
ダメだ、それではフェアースプレーの精神に反する
不行，这样违反「公贫」竞赛精神
バーカ、それを言うならフェアプレーだ
笨蛋，那叫公平竞赛精神
俺たちも出てやるぜ
我们也可以来
あいつは
他们是
何だべ
什么人
オンジッチャマ、オンバッチャマのおっちゃん、久しぶりだな
欧吉酱麻欧巴酱麻（咒语）的大叔，好久不见了
知ってるのか？、お前
你认识他们？
はい
是的
君たち、ここは天下一武道会少年の部の会場ではないぞ
你们俩，这里可不是天下第一武道会少年组的会场
ここは１８才未満はお断りだ
不满18岁的不得参加
せやせや、バイオ戦士たちはごっつ強いよってな
对呀，生化战士们可是非常厉害的
俺たちをなめてほしくないな、こんなことだってできるんだぜ
不要小看我们，这招我们也会的喔
このガキどももお前の弟子だな、せこいトリック使いおって
这些小鬼也是你的徒弟吗？居然耍这种把戏
俺の目は節穴でねえど
我可不是瞎子
よし、いいだろう、バイオ戦士たちよ、ヤツらを村祭りにあげろ
那好，生化战士们，把他们拿来「村祭」
村祭り？
村祭？
それを言うなら血祭りだ
那个叫血祭
どっちも祭りだ
反正都是祭
こんなのひきょうだよ
这太卑鄙了
なんてヤツらだべ
这些家伙怎么这么厉害
まずいぞ、あいつら感づいているのかな？
麻烦了，他们该不会发现了吧？
ジャガー、どうだね、私の弟子たちの強さは
加雅，我的徒弟们实力怎么样啊？
私の出る幕もなかった
都不需要我出场了
ますますマズイぞ、ここはひとまず
越来越不妙了，我还是先走
祈とう師、どこさ行くだ？、これから面白くなるところだ
祭司，你要去哪里？现在开始才有意思
ちょっとトイレに
我去一下厕所
我慢しろ
给我忍着
はい
是
よーし、これからが本番だ
好，好戏现在才开始
サタン、俺には最後の切り札が残ってる
撒旦，我还有一张最后的王牌在
見て驚くな、謝るんなら今のうちだぞ
看了别吃惊，要道歉就趁现在
ジャガー、そういうのを負け犬の遠吠えというのだ
加雅，你这就是丧家之犬的狂吠
心配無用、誰でも連れてこい
不需要你担心，谁来都一样
誰を連れてこようと、私たちと勝負にはならんからな
谁都不是我们的对手
なっ、みんな
对吧，各位
ペラペラペラペラと
屁话那么多
くそー、よーし、見せてやるべ
可恶，那好，就让你见识一下
サタンちゃん、悪運もそれまでだ
小撒旦，你的狗屎运就到此为止了
すっげー
好厉害
ねえ、お姉さん、バイオ戦士ってどうやって作るの？
大姐姐，生化战士是怎么造出来的？
ちょっと坊やたちには難しいかもね
对你们来说可能很难明白
俺、バイオテクノロジーが遺伝子工学だってこと知ってるぜ
我知道生化技术就是遗传工程学
あら、すごいわね
哎呀，你好聪明啊
俺のママもメカには強いから
我妈妈对机械也很在行的
トランクス君
特兰克斯
何だよ
干嘛
あれ、シッポがある
那个人有尾巴
サイヤ人みたいだな
像是赛亚人啊
ブロリー
布罗利
あいつ、あのときかめはめ波で完全に
他那时已经被龟派气功彻底…
あいつ死んだはずなのに
那家伙应该死了
反則だよな
这是犯规啊
ジャガー、どいつを出そうが同じだ
加雅，你派谁来都是一样的
金の無駄遣いだぞ
只是浪费钱而已
やかましい
少啰嗦
コリー博士、スーパー戦士を出せ
柯里博士，派超级战士出来
ナイン、培養液を抜いてくれ
纳英，把培养液抽掉
はい、コリー博士
是，柯里博士
トランクス君
特兰克斯
またおしっこチビりそうだ
我好像又要尿尿了
今度は私がぶちのめしてやる、１８号、手を出すな
这次换我来，18号，你不要出手
勝手にしな
随你的便
どいつだ
哪一个来
おっちゃんだな、ブロリーを連れてきたのは
是你把布罗利带来的吧
お前たちのおかげで、祈とう師であるわしのナタデ村でのメンツは丸つぶれじゃ
都是拜你们所赐，我这个祭司在娜塔迪村颜面尽失
誰もわしに仕事を頼まなくなってしまったんじゃぞ
没有人再委托我工作了
ブロリーは生きていたのか？
布罗利还活着吗？
ブロリーは死んださ
布罗利已经死了
お前たちにやられて跡形もなくなった
被你们打得灰飞烟灭了
あそこにいるのは、バイオの力で遺伝子からよみがえったブロリーじゃ
在那里的是借由生化技术从遗传基因里复活的布罗利
わしは宇宙ポッドの中から凍りついたブロリーの血液を取り出し
我从宇宙舱里取到了布罗利结成冰的血液
それを男爵に売ったのじゃ
将其卖给了男爵
あとは男爵お抱えの優秀なバイオ科学者たちが
然后，男爵手下的那群优秀的生化科学家们
ブロリーの血の１滴から
从布罗利的一滴血中
見事に最強のスーパー戦士をよみがえらせたという訳じゃな
成功地把最强的超级战士复活了
そんな
怎么可能
ブロリーがよみがえったら、どんなことになるか、おっちゃん、分かってんの？
布罗利复活的后果是什么，大叔你不知道吗？
ということで、あとは任せたぞ
事情就是这样，剩下的交给你们了
どうしよう、トランクス君
怎么办啊，特兰克斯
ヘイよ、お前にもヤツのすごさが分かるのか？
小黑，你也感觉到那家伙的厉害了吗？
安心しろ、バイオ戦士は全てオラの声で命令に反応するようになってる
放心，生化战士只会遵照我的声音指令而做出反应
お前の仲間だ
他也是你的同伴
悟天、こうなりゃブロリーがカプセルから出てくる前にぶっつぶすんだ
悟天，事到如今，趁布罗利还没从胶囊容器里出来前干掉他
かーめー
龟…派…
カメがどうしたって？
龟派怎么了？
またトリックかいな
又是障眼法吧
小僧たち、何をする気だ
两个小鬼要干什么
はーめー
气…
ナイン、培養液があふれ出してしまった、１３番防護壁をシフトしろ
纳英，培养液已经溢出来了，转换13号防御壁
はい
是
出ちゃった
他出来了
どうしよう
怎么办
ヘイ、やめろ、ヤツは味方だ
小黑，别这样，他是自己人
ヘイ！
小黑！
何だ、あの液は
那是什么液体
ナイン、早く培養液を処理しろ
纳英，快把培养液处理掉
空気に触れた培養液は、遺伝子の異なる生物の細胞を食って
与空气接触的培养液会吞噬基因不同的生物细胞
どんどん大きく増殖し、手に負えなくなるぞ
逐渐增殖，最后会导致失控的
はい
是
さあ、スーパー戦士よ、お前の力を見せてくれ
好了，超级战士，让我见识一下你的实力吧
サタンを倒してみろ
去打倒撒旦
１８号、やっぱりお前から行け
18号，还是你先上
よーし、これで２０００万ゼニープラスだ
好，那要再加两千万钱币
こいつを倒したらさっさと帰るからな
打败这家伙就快给我回去
ちゃんと払えよ
一分不少地付给我钱
いいとも、無事に帰れたら、いくらでも払ってやる
好，只要能平安回去，多少钱我都给你
その言葉、忘れるなよ
你可别忘了这句话
１８号さん
18号阿姨
こんなヤツがいるなんて
居然有这样的家伙
とんでもないバケモノだ、２０００万ゼニーじゃ安すぎるぜ
真是个怪物，两千万钱币太便宜他了
いいぞ
很好
どうだ、痛そうだべ、サタン
怎么样，看着也疼吧，撒旦
これが本番だ、もう謝っても許してはやんねえぞ
好戏要开始了，现在就算你道歉我也不会原谅你的
さあ、オラの長年の恨みを込めて、サタンをギッタギタにやっつけてくれ
好了，倾注我多年的怨恨，把撒旦给我痛扁一顿
殺される
会被杀的
ちょっとタイムだ、腹が痛くなった
等一下，暂停，我肚子好痛啊
助けてくれ
救命啊
おっさん、何ビビってんだよ、世界チャンピオンだろう
大叔，你怕什么啊，你不是世界冠军吗
闘うっきゃないぞ
这个时候应该战斗
はい、ですが腹が痛くて
是，可是我肚子痛
トランクス君
特兰克斯
悟天、今度は負けないぞ
悟天，这次我们不会输的
黄金の戦士だ
是金色战士
これで大丈夫だぞ
这下没问题了
２度もやられてたまるか
我们怎么可以再次被打败
同じ手は食わないぞ
同一招不会再有效的了
やめろ、これ以上培養液が流れ出したら、そんなことになったら
住手，培养液如果再流出来的话，后果就不堪设想了
やーい、ブロリー、お前のスローな動きは全部お見通しだぜ
呀，布罗利，你慢吞吞的动作早被我们看穿了
何度もそんなエネルギー波が通用すると思ってるのか
你以为你的能量波每次都会奏效的吗
やめれ、もういい、やめれって
住手，够了，住手啊
やれるぞ、悟天、俺にはあいつの動きが見えてきた
我们能打赢他，悟天，我可以看清那家伙的动作了
僕も見えてきたよ
我也可以看见
落ちる、もうムリだ
要掉下来了，不行了
早く出せ！
快出去！
培養液が来るぞ
培养液流过来了
よっしゃ、これで全部だぞ
好啊，全部都到手了
何じゃ、こりゃ
这是什么啊
オンバッチャマジッチャマ、ヤヤコニトッツァマ
（咒语）
何だ？
怎么了？
非常ボタンを押せ
快按紧急按钮
どうなってんだ
怎么回事
ドアを開けろ
把门打开
開けろ、開けろ、開けろー！
开门！！！
助かった
得救了
悟天、そっちから打て
悟天，从那里发射
なに
怎么
助けてくれ
救命啊
こんなとこにいたら、いくつ命があっても足りんぞ
留在这种地方，命再多也不够用
あの野郎
这个混蛋
大丈夫か、お前のことが気になってな
没事吧，我不放心就来了
自分の女房くらい、亭主が助けてやらないとな
当丈夫的当然要救自己的老婆啦
クリリンさん
小林叔叔
悟天、今だ
悟天，就现在
よし
好
悟天、やれるぞ
悟天，我们能赢的
助けてくれ
救命啊
悟天
悟天、何してるんだ、俺１人じゃムリだよ
悟天，你在干什么啊，我一个人是打不赢的
肩が
我的肩膀
やめろ、もうそのぐらいでいい、死んでまうでねえか
住手，这样可以了，不要弄出人命
お前はこのオラが復活させてやったんだど、俺の言うことを聞け、なっ？
是我让你复活的，你得听我的，知道吗？
許さないぞ！
不可原谅！
肩が
我的肩膀
くそー
可恶
肩さえケガをしなければ
如果我的肩膀没受伤的话
気円斬
气圆斩
悟天
どうすればいいんだ
该怎么办才好呢
助けてくれ
救命啊
助けて、助けて
これだ
是这个
これっきゃない
只有这个了
ブロリー
布罗利
お尻ペンペンだ
拍拍屁股
どうした、ブロリー、早く来てみやがれ、ぶっ殺してやるぞ
怎么了，布罗利，快过来，本少爷来收拾你
悔しかったら、ここまでおいで
你不服就过来呀
今だ
就是现在
くらえ、ブロリー
看招，布罗利
やった
成功了
悟天
悟天、悟天
悟天，悟天
やった
成功了
ブロリーは？
布罗利呢？
あの液の中だよ
在那个溶液里面
力じゃないよ、ココ、ココ
可不是拼力气，而是用这个
破産だ、何もかもなくなってしまう
破产了，我一无所有了
アホか、財産がのうなる前に、命がなくなりまんがな
你个笨蛋，破产之前连命都快保不住了
悟天、みんなを助けるんだ
悟天，我们去救他们
しっかりしがみついてるんだぞ、落ちたらアウトだからな
抓紧了，掉下去就没命了
はい
是
早く行け
快走
押すなよ、１８号
你别推啊，18号
おっちゃんたち、つかまんな
两位大叔，快抓紧我
こんなことをしでかした、俺でも助けてくれるってか？
我们做了那样的事，你还愿意救我们啊？
このヘアスプレーの精神、ジャガーも見習わにゃいかんで
这种「公贫」竞赛的精神，加雅你多学着点
ダメだ、全然効き目がない
不行，完全没用
あの液、何とかする方法はないのか？
就没办法处理那种液体了吗？
あの培養液は異なる細胞を食い合うと、増殖する力が強くなる
培养液里的不同细胞相互吞噬的话，繁殖速度也会大幅加快的
ブロリーというバケモノの細胞を取り込んだために
由于混入了那个怪物布罗利的细胞
異常なパワーを得てしまった
已经得到了异常强大的力量了
このままでは、地球全体を覆ってしまう、もう世界は終わりだ
这么下去，地球会被整个淹没的，这个世界要完了
とんでもねえことしちまって
我居然干了那么不得了的事
反省せえよ
你要反省啊
コラー！、おっちゃんもやろう！
喂！大叔你也有份参与的吧！
さいでした
这倒也是
助けてくれ
救命
あっち行け、世界チャンピオンミスター･サタンだぞ
一边去，我可是世界冠军撒旦先生啊
そうか、あの液は海の水に弱いんだ
是这样啊，那液体怕海水
あの液を止めることができるぞ
能阻止那液体扩散了
急げ
快点
行くぞ
我们上
かー
龟…
めー
派…
はーめー
气…
波！
功
悟天、やったぞ
悟天，我们成功了
悟天、よく分かったな
悟天，你居然知道
サタンさんのおかげだよ
多亏了撒旦先生
あいつもたまには役に立つこともあるんだな
那家伙偶尔也能有点用
カカロット
卡卡罗特
何てヤツだ
这是什么怪物啊
もう、ダメだよ
不行了
やられる
我们要完了
見てみろ
你看
この野郎、脅かしやがって
这个混蛋，居然吓我们
執念深い野郎だぜ
真是阴魂不散啊
これでブロリーも完全におしまいだ
这下布罗利彻底被消灭了
おい、助けてくれ
喂，救命啊
よーし、引き上げ賃は４０００万ゼニーで、しめて１億ゼニーだ
好，捞你上来的费用是四千万，总共是一亿钱币
しぶといおっさんだぜ
这个大叔可真命大啊
なに、界王さまがまた地獄で暴れてるブロリーを
什么，界王大人要我和排骨饭一起
パイクーハンと一緒に退治にいってくれってか？
去制伏又在地狱暴乱的布罗利吗？
ブロリーのヤツ、しょうがねえな
真是拿布罗利那家伙没办法啊
そのめえに腹が減っては戦ができねえっていうから
在那之前先让我填饱肚子
飯だけは食わせてくれよな
毕竟饿着肚子是没办法战斗的
D!R!A! G!O!N!
Dragon Power
ドラゴンパワー!
Dragon Ball Power
D!R!A! G!O!N!
Dragon Power
ドラゴンパワー!
Dragon Ball Power
パワー! パワー! パワー!
Power Power Power
ドラゴンパワー!
Dragon Ball Power
暗黒の 彼方から
谁在黑暗深处 蠢蠢欲动
ヤツラはやって来る
不法者渐露行踪
遺伝子を 組み換えた
企图对基因重组与操控
バイオの戦士達
制造出  生化的兵种
ひとりぼっちじゃ勝てない あいつにだって
想逞个人英雄 无法成功 不管是谁都相同
二人の心 ひとつに溶かせば
如果合两人之力 身心相融
勝利が 微笑む
就能看到 脸上绽放 胜利笑容
D! ど(DO) んな時でも
D 即使在任何时候
R! 歩(R) き続けろ
R 傲然一路向前走
A! 永(A) 遠の愛を信じて
A 爱是种信念 永远坚信和坚守
GO! 戦え GO! GO! GO!
Go 格斗人生 Go Go Go
N! 遠(N) 慮はいらない
N 昂然不必顾盼回首
二人の未来は 無限大
二人携手 无限未来 广阔无尽头
D!R!A! G!O!N!
Dragon Power
ドラゴンパワー!
Dragon Ball Power
D!R!A! G!O!N!
Dragon Power
ドラゴンパワー!
Dragon Ball Power
パワー! パワー! パワー!
Power Power Power
ドラゴンパワー!
Dragon Ball Power